Primeira reunião com a empresa 04/03/2024
Não será um sistema especialista;
A ideia da empresa é  criar uma API que faça as vezes de um funcioário 
que hoje em dia auxilia as empresas a responder da melhor maneira um 
questionário utilizado para fazer o diagnóstico empresarial, isso tudo 
agora é feito na mão, porém a DotSe já está trabalhando em uma ferramenta
para automatizar isso.
O projeto que nós teremos que fazer é uma IA, que utilize 
linguagem natural para auxiliar os clientes com as perguntas, caso seja 
necessário. Exemplo: cliente não sabe o que exatemente responder, a IA pode
ajudar com alguns exemplos ou explicando melhor a pergunta.
Foi passado também pelo Marcelo (desenvolvedor da DotSe) que poderiamos 
utilizar o https://huggingface.co/ que já tem algo pronto neste sentido,
segundo ele precisamos apenas passar um PDF com as informações e rodar, 
então seria o trabalho apenas de criar a API a partir disso.
Também surgiu a indicação de trabalharmos com a ferramenta FastAPI e o padrão JWT;
Ficou definido de trabalharmos em cima das informações que nos foram 
dadas e trazer algumas ideias na quinta 07/03/2024
