Segunda reunião com a empresa

A equipe trouxe os resultados das pesquisas feitas nos últimos 
três dias, desde a última reunião, os pensamentos estão mais 
alinhados, foi acordado durante a reunião um rumo mais especifíco 
para o projeto.
A ideia central é não especificar a IA para atender somente a
um questionário e sim produzir uma API que possa ser carregada 
com a documentação de qualquer produto da empresa, que auxilie 
os clientes a responder quaisquer tipo de questionário.
Nos passaram os documentos da empresa para carregar em alguns 
códigos de IA prontos e assim testar qual atende melhor a essa
funcionalidade.
A empresa relatou que gostaria que além da conversação em texto
com no chatbot tivesse entrada de voz para facilitar o dia-a-dia
do usuário.
Foi sugerido usarmos o Google Colab agora no início para agilizar 
os testes.